Qual é o produto ou serviço que você deseja promover com esta copy? 
R: É para uma página onde estarão 3 caixas com opções para 3 trilhas possíveis para uma mentoria de lingua chinesa. A primeira trilha "starter" é para que não sabe nada de chinês e quer aprenser o básico. a trilha 2 "Avançado" é para quem já sabe o básico e quer atingir a fluencia e destravar o chines. e a terceira que é para que quer ir do zero à fluencia em chinês

Quem é o seu público-alvo? Pode fornecer informações demográficas, interesses e comportamentos específicos?
R: Pessoas que querem aprender o idioma chinês com intensão de entrar em uma vaga de trabalho especifica ou até viajar para a china. O público são pessoas entre 20 e 50 anos que moram no estado de são paulo e tem interesse na cultura asiatica

Qual é o objetivo principal desta mensagem? Você está tentando gerar vendas, leads, conscientização da marca ou outra coisa?
R: Estou tentando gerar vendas as trilhas da mentoria de chinês 

Você tem alguma mensagem-chave que gostaria de incluir na copy?
Enfatize que o aprendizado será de forma leve e sem enrrolação. Nesta mentoria o aluno irá realmente destravar as técnicas de conversação em chinês

Existe alguma oferta especial ou promoção que deve ser destacada?
R: não

Você tem uma ideia de tom e estilo que gostaria que fossem usados na copy (por exemplo, humorístico, formal, informativo, etc.)?
R: Não

Você tem alguma informação sobre a concorrência ou exemplos de copy que você considera eficazes ou ineficazes?
R: Não

Qual é o meio ou canal de comunicação para o qual essa copy será usada (por exemplo, anúncio em redes sociais, e-mail marketing, página de destino, etc.)?
R: Página de conversão do meu website

Existe um limite de palavras ou espaço para a copy?
são 3 textos 1 para cada caixa de cada trilha com no máximo 5 linhas

Há alguma data de entrega específica para este projeto?
NÃO